Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Біз не істеуіміз керек?
Бұл менің ішімде жатқан нәрсе шығар!
Неліктен бұл болды?
Хахаха, оны жою үшін ақша керек дегенді білдіреді.
Ақымақ
Бұл мүлдем қажет емес (Дэвид Мартинес) Уф... а?
Уф... а?
Егер мен бұл нәрсені бөліп алсам ше?
Оны мәйіттен алып тастау жақсы.
Бұл арзанырақ емес пе?
Көп нәрсе өзгерген жоқ.
Бұл арзанырақ бола ма?
Аздап
Міне!
Ендеше, иілуден бастайық.
Мен басқа біреудің имплантын рұқсатсыз орнаттым.
Сіз өкінесіз.
Менің бөлмемді қанды қылмақсың ба?
Шулы
Неге мен оны таптым?
Уф...
Бұл ақымақ болды ма?
Шулы
Балам, сенде менің Sandevi Stan неліктен бар?
Сіздікі? Мен оны сауда серіктесінен сатып алдым.
Бірақ құнын төлеген бойда онымен байланысым үзілді.
Мен сізге алдын ала төлеймін.
Хаха, бұл мүмкін емес! Қандай тітіркендіргіш!
Ол ақшаны тез қажет ететінін және сенімді іскер серіктес екенін айтты.
Мен мұндай реакцияны бірінші рет көріп тұрмын.
Күтесіз бе?
Сауда серіктесі кім?
Бұл Глория Мартинес.
Сіз білесіз бе?
Бұл менің анам
Әй? Ол Глорияның ұлы ма?
Ол баласына қалағанын сатады.
Анам қайтыс болды
италиялықтарға тән —
Кеше Кеше?
Мен сенімен өткен күні келісім жасадым. Не болды?
Аяғымның үстімде тұрғанына сене алмадым...
Бұл көлік апаты болды.
Бандылық атыс кезінде ұсталды
Толығымен қатысты
Сан-Девистанға қатысы жоқ
Хмм, бұл...
Қоңырау шалсаңыз да, ол жауап бермейді.
Мен бұған өкіндім.
Бірақ бұл рұқсатсыз оны біреуге тіркей аласыз дегенді білдірмейді.
Мен оның сенікі екенін білмедім.
Тіпті солай
Мен оның кім екенін де білмеймін. Сізді алаңдататын нәрсе болуы мүмкін бе?
​​Бұл жігіт өте ақылсыз.
Оның қаншалықты жаман екенін білмедің.
Балалар, сіз киберпанксыз ба?
Сонда не болды?
Сандевистанды сол күйінде қалдыр да, ақшаны маған қайтар.
Менде көп ақша жоқ, бірақ мен жұмыс істеймін және ақша табамын.
Бұл ақша туралы емес, бұл әскерилер үшін.
Ауыстырушы табу қиын
Мен анама төлегенімді ғана қайтара аламын.
Енді оны бөліп алайық.
Осы жерде тоқтаңыз
Маған сіздің орныңызда жұмыс істеуге рұқсат етіңіз.
Иә, сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Әуесқойлар не істей алады?
San Devistan пайдалануға болады
Мүмкін емес, мүмкін емес! Бұл бала пайдалана алатын нәрсе емес.
Менің ойымша, бұл өте пайдалы.
Әй? Егер сіз бала болсаңыз, күніне екі рет жасай алмайсыз.
8 рет қолданылған (3 адам)...
Ей, жаман болма.
Қазір жасап көрейін бе?
Ей, эй, өз бетімен қозғалма.
Жарайды, мен оның темекісін алып келейін.
Барлығы осы...
Ах... Солай ма?
(Қой!)
Иә?
Бұл бүгін 9-шы рет... жоқ, 10-шы рет.
О, жоқ, бұл жігіт жынды.
Маған мүмкіндік беріңіз
Мүмкіндік пе? қандай мүмкіндік
Маған біраз жұмыс істеуге рұқсат етіңіз, мен оны жақсы орындаймын.
Жүрегің орнында тұрған сияқты.
Жарайды, мен оны тексеремін.
Мен заттарды қайтадан жақсы көремін ... хаха
Глория маған бірнеше рет ақша табуға көмектесті.
Рахмет, уф... не?
Уайымдамаңыз, біз тек трекер орнатамыз.
Мен қашып құтыла алсам, қиындыққа тап болар едім.
Қашпа
Қашқанның бәрі осылай дейді.
Ертең таңертең маған хабарласыңыз
Мен ол кісілермен дос болдым.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Басынан... (Люси) Біз кездейсоқ кездестік.
Майн сауда жасаған әскери Сандеви Стан
Мен оның жоғалып кеткенін естідім.
Мен оны пайдаланғаныңызды көріп, мүмкін деп ойладым...
Сәйкестен кейін бинго
Сол себепті мені ұстап тұрдың ба?
Мұның бәрі өтірік болды
Неге қазірдің өзінде үйге бармайсың?
О
(есіктің ашылған дыбысы)
Анашым, мен сізді аяймын.
(Голоколь қоңырау үні)
Мартинес мырза
Бүгін сендерге жақсы жаңалығым бар.
Сіздің осы уақытқа дейінгі академиялық жетістіктеріңізді Арасака штаб-пәтері мойындады.
Стипендиялар қарастырылуда
Құттықтаймыз, енді академияға қайта оралуға болады.
Бұл шын мәнінде құрмет.
Дегенмен, өткен күні мектептегі зорлық-зомбылық әрекеттеріңіз...
Әрине, біз мұны назардан тыс қалдыра алмаймыз.
Менің сыныптасым Катсуо Танака,
Егер сіз шын жүректен кешірім сұрасаңыз және қазіргі көзқарасыңызды өзгертсеңіз,
Олар жазаны жеңілдетуге дайын сияқты.
Қосымша мәліметтер алу үшін...
(Байланысты ажырату дыбысы)
(Голоколь қоңырау үні)
Иә?
Бала, бұл жұмыс.
Міне, балам.
Бала
Деректерге сүйенсек, сен шынымен бала екенсің. Сенімен бәрі жақсы ма?
Саана
Сіз менің қорғаныс шегімдесіз. Маған қамқор бол.
Менің ойымша, бұл сізден жақсырақ.
Бұл жігіт Киви Дорио мен Пилар кездесті.
Отыр, балам.
Мен Дэвимін...
Оны пайдаланыңыз
Тапсырманы түсіндіріңіз
Файлды қараңыз
(чипті енгізу дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Арасаканың оққағары мен жүргізушісі...
Бұл Максим.
Мен бұл жігіт жүргізіп жатқан көліктің навигациялық деректерін қалаймын.
Навигация деректері? Көлік емес пе?
Егер сіз менің көлігімді ұрласаңыз, Арасака ниндзялары сіздің машинаңызды ұрлайды.
Сіз менің артымнан бірден қуып кетесіз, солай ма? Сондықтан бұл навигациялық деректер.
Сонымен?
Бұл жігітке ұнайтын жалғыз нәрсе - құмар бокс.
Демалыс күндері әрқашан аренада ойындарды қараңыз
Killer Punch Butcher боксшыларды ұнатады.
Мен бұл жігітке әр уақытта бәс тігемін.
Ал, олардың көпшілігі
Мен бұл жігіттің қарсыласын жартылай өлтіргенін көремін деп үміттенемін.
Бірақ...
Біз осы демалыс күндері ренжіп, бірінші раундта жеңілеміз.
(аудиторияны қобалжу)
Сіз қайдан білесіз? Мен түсінемін
Иә
(Өкініш дауысы)
Жеңілген күндері ол үнемі жақын маңдағы барға барып, ішімдік ішеді.
Мен мас болған кезде...
Сіздің кезегіңіз
Кілтті қарызға алғаннан кейін
Бұрыштағы Дориоға бер.
Негізгі ақпаратты көшіргеннен кейін, ол ішіп отырғанда
Көлікке жасырын кіріп, навигация туралы ақпаратты алыңыз
Мен мұны осында жасаймын.
​​Сіз байқамай кілтті оның ұясына қайта салып қойдыңыз.
Бұл орындалған жұмыс.
Күте тұрыңыз, маған жоғарыдан қоңырау келді.
Корпо итінің ешқашан демалыс күні жоқ па?
Әрине, мен оны елемедім.
Нашар, жедел шақыру.
Ол барады ма? Көшіру: Мен оны уақытында орындамаймын.
Қате, стратегияны өзгерту.
Дэвид кілтті алып, көлікке барыңыз.
Ребекка, өзіңді тоқтат.
Иә? Тез жүріңіз
Кяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх!
Кешіріңіз.
Нада Корра! О, о...
Жүріңіз, ол оралмас бұрын деректерді алыңыз.
Қалай!
Мен мұны осында жасаймын
Жүргізуші орнына
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Хо
Жарайды ма? (Люси) Менімен сөйлеспе.
Арасаканың қауіпсіздігі шынымен тітіркендіргіш.
Ағай, кешіріңіз.
О, жақсы.
Кешірім сұрап, бір кездері бірге ойнайық~
Иә? о? Уау!
Бұл сен бе!
Не? Не айтқың келеді? Ағай қорқынышты
Тоқтау шегі келе жатыр Деректер ше?
Кішкене ғана
Ауысым болса да, уақытында үлгермеймін.
Қазір аяқталды
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Хмм...ол ашылмайды!
Қауіпсіздікке тап болдыңыз ба?
О, сен сондай ебедейсіз едің.
Әй, ақымақ болма, аш, балақай!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
А, мен оған көмектесе алмаймын. Көлікті шығыңыз.
Иә? Тездетіңіз
Иә? Тезірек (Максим айқайлайды) (көліктің соғылған дыбысы)
(көліктің соғылған дыбысы) (көліктің тықылдаған дыбысы) Мен бұрын көлік жүргізген емеспін.
Бірдеңе жасаңыз
Қарғыс атқыр бала! о! Мен саған түсіп кет деп жатырмын.
Қол
Мен сені өлтіремін!
Сіз маған көрсетесіз, солай ма?
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Мен оны тегін бере алмаймын!
Уф... уф!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Тоқта, менің көлігімді ал... Ах!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ах!
Эй! Күте тұрыңыз!
Хахахаха
Бұл менің көлігім емес екеніне қуаныштымын.
Тек Альдоның дүкеніне барыңыз.
​​GPS құрылғысын өшірдіңіз бе?
Ішінен мүмкін емес
Мен кептеліп жатырмын.
Себебі код тұрақты емес өзгереді
Кейде ағып кетеді
Күшті кептеліссіз
Альдоның орнында——
Жарайды, біз де жақында барамыз.
Ол байланыс ауқымынан тыс сияқты.
Бұл тоқтай ма? Жақсы емес
Егер орын ағып кетсе, қуғыншылар болуы керек.
Тоқтасаң, бәлеге қаласың. Қалай болса да құтыла аласыз.
Мен сізге навигацияны көрсетемін.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен... бара аламын ба?
Бұл сізге байланысты
Кук
Сіз көлік жүргізуге үйреніп жатырсыз.
Гений?
Қолдау жүйесі тамаша.
Ахсо
келді
Ах
Жолбарыстың тырнақтары?
Хун Максим сізді жұмысқа алды, солай ма?
Қазірдің өзінде?
Корпорацияны төмендетпеңіз.
Төменгі жағында екінші жағының артықшылығы бар, себебі ол шағын бұрылыстар жасай алады.
Тас жолға кіріңіз
(Жолбарыстың тырнақтары)
Нада Корра! Сіз қашып жатырсыз ба?
Жарысайық! Колла!
(Жолбарыстың тырнақтары)
Мен сені тартып аламын деп ойлаймын.
Қауіпті кептеліс!
О, жоқ, бұл жаман.
(қатты тыныс алу)
(Жарылыс дыбысы)
А, мен жетемін.
Баяу адам!
Қауіпсіздік белбеуін тақ!
Иә?
Оны үшке қысқартайық!
Күте тұрыңыз…
(созылу)
Не болды, қарт әже?
Қарғыс атсын, сіз достарыңызға тамаша жұмыс жасадыңыз!
(Қой!)
Жолбарысты кемітпе!
'Бұл не?'
(Дэвидтің ауыр тыныс алуы)
Хаха
Жабық
Болуы керек
Кеспе осы жерде де жұмыс істеп тұрған сияқты.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл есік... (Люси) Мен оны баяғыда аштым.
Күте тұрыңыз, мен қараймын.
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
(Соқтығыс дыбысы)
Жарайды!
Аһ!
Қашып кету ұят емес пе?
Көбірек ойнайық!
Гррр…
Денем қан-қырынға толды!
Ах!
​​Хахахаха! Уф...
Иә. Бірдеңе «Aerosmith»-ке еніп кеткен. Құдай-ай
Қан!
Маған қанды көрсет!
(көліктің жүгіру дыбысы)
'Бұл не?'
Грррр… ggrrgh!
Эй, эй!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Ол да касса артында жоқ.
Жақсы...
Гррр…
Ах!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Уау...
Gugggggggg... аа...
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Ах... а...
(Пилардың көңілді дауысы)
Бұл менің бірінші рет жақсы жетістік болды.
Сіз өттіңіз бе?
Сіз маған қамқорлық жасай аласыз.
Бірақ ұмытпа
Түптеп келгенде, бұл дүниеде сенуге болатын жалғыз адам – өзің.
Өлгің келмесе, тезірек толыққанды адам бол.
Түсіндім
(Пилардың күлкісі)
Хой
Хото
Йотто хаха
Бұл саусақ ең жақсы, солай ма? Соншалықты дәл!
Мен сенің түні бойы не істеп жүргеніңді білемін.
Иә?
Эй, сен не айтып тұрсың?
Дұрыс! Ол бірнеше сағатқа созылады!
Дұрыс! Ол бірнеше сағатқа созылады! (күлкі)
О
Бұл ингибитор.
Бұл маған бір айға жетеді және...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бұл сіздің үлесіңіз бе?
Мен бөлуді әділ орындаймын, бұл менің стилім.
Ол әлі тірі ме?
Иә?
Ақшаң болса, бірдеңе сатып аласың.
Менің етім мен қаным Сандеви Стэннің күш-жігеріне төтеп бере алмайды.
Әрине
Егер солай болса
Жолбарыстың тырнақтарын оңай жеңе аласыз.
Тек Зако емес
(Инъекция дыбысы)
Ах~
Егер бұл мені күштірек ететін болса, мен оған кез келген нәрсені саламын. Бұл да менің стилім.
Имплантаттар да——
Накама да
Хехехе
(көліктің жүгіру дыбысы)
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Лимузинді шарлау деректері
Мен саған алып кел дедім деп ойладым ба? Лимузиннің өзі емес
Мен навигация деректерін де алдым.
Шарт оны басқа адам байқамай орындау болды.
Бұл менің ниетім еді, бірақ жағдай өзгерді. Бұл икемділік мәселесі.
Танака қайда бара жатыр?
Білу маңызды болды
Сондықтан шарлау деректерін талдасаңыз, түсінесіз.
Осылай жарқыраған бірдеңе жасасаң, екінші жағы да сақ болады.
Орын ауыстыратын кез келді.
Сонда ол қандай жер?
Білудің қажеті жоқ
Сен бейбақ.
Маңызды сұрақтарды қоймастан өз жұмысыңызды жақсы орындай аласыз ба?
Ақпаратты неғұрлым аз жеткізсеңіз, соғұрлым тәуекел аз болады.
Мұны түсініңіз.
Ойланудың қажеті жоқ
Көрсетілген шарттарды орындау үшін жылжытыңыз
Мен бұйрық беремін, ал сен бағын. Бұл ережелер.
Оны қалай тоқтатамыз?
Tsk
Ах, дәл солай.
Жарайды, қарсы жақтың күзетшісі босаңсығанша күте тұрыңыз.
Мен сізге қайта хабарласамын
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Фарадей Мен бұл жұмысты әкелдім.
Ол осы жердегі нөмірі бірінші жөндеуші.
Мен сені ең жақсы деп ойладым
Мен сахнаға жауаптымын, бірақ олар маған ақша төлейді.
Бұл дүниеде қанша ақша көп болса, соғұрлым жоғары болады.
Қарапайым, жақсы, солай ма?
Тым қатты ойламаңыз
Бүгін ләззат алыңыз!
(Радио музыка)
Иә... иә?
Ум, бұл кім?
Біз бірге жұмыс істегенімізге қарамастан, бұл қорқынышты.
Хаа... Ммм
Ах, мен дүкенде болдым...
Иә, бұл жақсы ауытқу болды.
Бұл дұрыс.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Менің аяғым – Ребекка
Сіз Main-пен жұмыс істеуді жалғастырасыз, солай ма?
Мүмкін бұл газдалған шығар?
Чин
Сонда тағы кездескенше. Танысқаныма қуаныштымын~
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
(көмір қышқылының көпіршіктері)
(Голоколь қоңырау үні)
Мартинес мырза, айналаңызда аздап шу бар сияқты.
Қазір жақсысың ба?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Сіз менің хабарымды келесі күні естідіңіз бе?
Иә, тыңдап жатырмын.
Енді мен Катсуо Танакадан кешірім сұрағым келеді.
Мұны Катсуоға айтыңыз
А, жоқ, бұл тікелей...
Мен әрқашан кекімді аламын
Бірақ келесі жолы мен саған оңайлықпен қарай алмаймын, сондықтан мұны есте сақта!
Хмм... хмм?
(күрсіну)
(жөтел)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory